One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gum-Gum... Bazooka!
Lastik-Lastik... Bazuka!
Retreat for now, men!
Şimdilik geri çekilin, beyler!
Everyone! Find any way out you can!
Millet! Ne yapıp edip çıkış yolu bulun!
– Wait for us!
– Bizi bekleyin!
Did we all make it?!
Hepimiz başardık mı?!
Are the people you were with when you got off the ship here?!
Gemiden indiğinizde birlikte olduğunuz insanlar burada mı?
Yes!
Evet!
Yeah.
Evet.
Yep!
Hı hı!
Captain Buggy isn't...
Kaptan Buggy...
Captain Buggy isn't here!
Kaptan Buggy burada değil!
Alright!
Pekâlâ!
I've finally finished my flashy raft!
Sonunda gösterişli salımı tamamladım!
Go!
İleri!
Set sail!
Yelkenler fora!
What's with this crap so soon?!
Bu saçmalık da ne?!
I refuse to lose! Damn you!
Kaybetmeyi reddediyorum! Lanet olsun!
I'm gonna eat you!
Seni yiyeceğim!
Part-Part Cannon!
Bölük Pörçük Topu!
Quit struggling!
Direnmeyi kes!
Just accept your fate!
Sadece kaderine razı ol!
Sorry! I'm sorry!
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Forgive me!
Affet beni!
C'mon! C'mon!
Hadi! Hadi!
My plan is foolproof!
Planım kusursuz!
Dummy! Dummy! Dummy!
Aptal! Aptal! Aptal!
I caught him!
Onu yakaladım!
I'm caught?! Huh?! What?!
Yakalandım mı?! Ha?! Ne?!
How did things turn out this way?!
İşler nasıl böyle tersine döndü?!
Stop! Stop! Ow, ow, ow!
Dur! Dur! Ah, ah, ah!
Is the end here already?!
Sonum çoktan geldi mi?!
Stop–
Bekle–
Where am I now?
Neredeyim şimdi?
Leave this place!
Defol buradan!
Who's there?!
Kim var orada?!
Begone from this island at once if you value your life!
Eğer canına değer veriyorsan bu adadan hemen defol!
What are these things?
Bu şeyler de ne?
The animals of this forest.
Bu ormanın hayvanları.
Don't mess with them unless you want to die!
Onlara sakın bulaşma, tabii ölmek istemiyorsan!
Oh?
Ha?
These animals are pretty flashy and interesting...
Bu hayvanlar oldukça ilginç ve gösterişliler.
I told you not to go any farther!
Sana daha ileri gitme demiştim!
Blast it!
Kahrolası!
He snuck a shot at me!
Dikkatimi dağıtmışken saldırdı!
Damn! I missed!
Kahretsin! Iskaladım!
There you are!
İşte oradasın!
What is this?!
Bu ne be?!
Gotcha!
Yakaladım!
Come out!
Çık dışarı!
Ow! Ow! Ow!
Ah! Ah! Ah!
Dammit! You have a devil fruit ability!
Kahretsin! Şeytan meyvesi gücün var!
So what if I do?!
Varsa ne olmuş?!
You're nothing...
Sen bir...
You're...
Sen...
What are you?
Sen nesin be?
Did your family treasure you too much?
Ailen seni o kadar mı değerli görüyordu?
Yes. Ever since I was a child, they'd express their love for me by...
Evet. Küçüklüğümden beri bana olan sevgilerini...
As if!
Alakası yok!
That joke got old fast!
Bu şakanın tadı kaçtı artık!
Damn you! Don't get cocky!
Lanet olası! Havalara girme!
I don't show mercy to anyone who messes with these animals!
Bu hayvanlara bulaşan kimseye merhamet etmem!
Oh? You wanna fight me?
Ne? Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
I commend your bravery, but don't go crying to me when you die!
Cesaretini takdir ediyorum, ama ölürken gelip de bana ağlama!
Gotcha!
Yakaladım seni!
Blast you!
Lanet olsun sana!
Ranged weapons are cheating!
Menzilli silahlar hileye girer!
Then what about this thing here?!
O zaman bu ne oluyor?!
Stop being selfish!
Bencilliği bırak!
Say your prayers!
Son duanı et!
Part-Part Quick Escape!
Bölük Pörçük Hızlı Kaçış!
Ow!
Ah!
How dare you?! Blast it! Ow!
Bu ne cürret! Görürsün sen! Ah!
How dare I what?! Huh?!
Ne yapmışım ha?! Söylesene!
Anyone who messes with the animals has to pay!
Hayvanlara bulaşan herkes bedelini ödemeli!
You came to this island to go after these creatures!
Bu adaya, bu yaratıkların peşine düşmek için geldin!
Why would I do that?!
Neden öyle bir şey yapayım?!
I didn't even want to come here!
Ben buraya gelmek bile istemedim!
You mean you're not a poacher?
Yani kaçak avcı değil misin?
What do you think? Good, huh?!
Ne düşünüyorsun? Güzel, he?!
It's my very own cloudy sake!
Tamamen kendi imalatım bir sake!
Yeah, this is the best!
Evet, bu en iyisi.
I can't remember the last time I had a drink…
En son ne zaman içki içtiğimi hatırlamıyorum.
You can have as many refills as you want! Drink up!
İstediğin kadar doldurabilirsin! Hadi, iç bakalım!
And I'm really sorry about earlier!
Bu arada daha önce yaptıklarım için özür dilerim!
That was some horrible stuff you did,
O yaptıkların baya korkunç şeylerdi...
but it's water under the bridge!
ama köprünün altından çok sular aktı!
– Cheers!
– Şerefe!
Sorry for asking you to help make a raft, too.
Senden sal yapmama yardım etmeni istediğim için kusuruma bakma.
Not at all. It was my pleasure.
Hiç de bile. Benim için zevkti.
Okay! Take care of yourself!
Pekâlâ! Kendine iyi bak!
You too!
Sen de!
Farewell, friend!
Elveda, dostum!
Take care!
Kendine iyi bak!
Yeah...
Evet...
You too!
Sen de!
Set sail!
Yelkenler fora!
Alright!
Pekâlâ!
Buggy...
Buggy...
There are many strange things in these waters.
Bu denizlerde gerçekten çok tuhaf şeyler var.
Stay extra safe on your journey!
Yolculuğunda çok dikkatli ol!
Wait, I forgot to tell him about that!
Bekle, ona şu şeyi bahsetmeyi unuttum!
Get a move on, Buggy!
Kaç, Buggy!
Look out!
Dikkat et!
Go! Get out of there!
Git! Uzaklaş oradan!
What's that?
O da ne?
Pretty...
Çok güzel...
Who's that?
O da kim?
What a babe!
Çok güzelmiş!
Well, at least he seems to be saved!
İyi, görünüşe bakılırsa en azından kurtarıldı!
He had me sweating bullets there!
Az daha kalpten gidiyordum!
But anyway, take care of yourself!
Ama her neyse, kendine dikkat et!
Thanks for the help!
Yardımın için teşekkürler!
I flashily thought I was a goner there!
Bir an için gidici olduğumu sanmıştım!
There's no need for thanks.
Teşekküre gerek yok.
You're Buggy the Clown, right?
Sen Palyaço Buggy'sin, değil mi?
H-How do you know that?!
N-Nasıl bildin?!
Who are you?
Kimsin sen?
I'm looking for a certain man.
Ben aslında birini arıyorum.
I believe you're acquainted?
Sanırım tanışıyorsunuz.
That damn rubber brat!
Şu lanet lastik velet!
Curse you!
Kahrolası!
Someday, I'll settle the score with you!
Bir gün, seninle hesaplaşacağız!
Just you wait!
Sadece bekle!
This is the guy you're looking for?
Aradığın kişi o mu?
I see.
Anlıyorum.
So that's why you helped me.
Demek bu yüzden beni kurtardın.
Well, what do you say?
Eee, ne diyorsun?
Will you team up with me?
Takım olalım mı?
Sure, why not?
Olur.
We both have the same goal.
İkimizin de hedefi aynı.
Let's play ball.
Hadi arkadaş olalım.
That's great. Then cheers!
Bu çok iyi. Öyleyse şerefe!
Cheers!
Şerefe!
Captain Buggy!
Kaptan Buggy!
When he was alive, I often felt he was a ruthless and scary captain,
Hayattayken onu acımasız ve korkutucu bir kaptan sanırdım,
but now I realize he was a bold, open-hearted, pirate's pirate!
ama şimdi anlıyorum ki cesur ve yürekli bir korsandı!
Looking back, we were allowed to pillage to our hearts' content
Düşününce, her şeyi özgürce yağmalamamıza...
only because we had Captain Buggy's support!
sadece Kaptan Buggy izin vermişti!
Today, let's hold the greatest, flashiest funeral for Captain Buggy!
Bugün Kaptan Buggy için en muhteşem, en gösterişli cenazeyi düzenleyelim!
Captain, rest in peace!
Kaptan, huzur içinde uyu!
Please leave everything to me, Cabaji the Acrobat,
Bana güvenin, Buggy Korsanları'nın baş yetkilisi...
first officer of the Buggy Pirates!
Akrobat Cabaji olarak sorumluluğu üstleniyorum.
I promise to rebuild the Buggy Pirates!
Buggy Korsanları’nı tekrar ayağa kaldıracağıma söz veriyorum!
Hold it!
Dur bakalım!
Cabaji!
Cabaji!
What?!
Ne?!
It's only natural for Captain Buggy's successor to be me,
Kaptan Buggy’nin halefi olmak bana, yani tayfanın ikinci kaptanı
the first mate and amazing Beast Tamer Mohji!
ve muhteşem Hayvan Terbiyecisi Mohji’ye düşer!
I'm the captain!
Kaptan benim.
Hey, guys!
Hey, millet!
We're gonna test our strength to see who will be captain!
Kimin kaptan olacağını görmek için kapışacağız!
Fine by me!
Bana hava hoş!
– Mohji! Mohji! Mohji!
– Mohji! Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
– Mohji! Mohji!
– Mohji! Mohji!
– Cabaji! Cabaji!
– Cabaji! Cabaji!
Looks like I'll just have to fight you until your body falls apart!
Görünüşe göre vücudun parçalanana kadar seninle dövüşmem gerekecek!
Yeah, let's duke it out mano a mano.
Evet, hadi erkek erkeğe kapışalım.
I'll take you down with my bare hands!
Seni çıplak ellerimle indireceğim!
Damn you... J-Just give up already.
Kahrolası... P-Pes etsene artık.
N-No, you give up already.
H-Hayır, sen pes et!
– Yes! Our Captain Richie!
– Evet! Kaptanımız Richie!
– Captain Richie! Captain Richie!
– Kaptan Richie! Kaptan Richie!
– Our great captain!
– Büyük kaptanımız!
With Captain Buggy now gone,
Kaptan Buggy artık gittiğine göre...
the most worthy of us to be captain is Captain Richie!
kaptan olmaya en layık kişi Kaptan Richie'dir!
– Captain Richie! Captain Richie!
– Kaptan Richie! Kaptan Richie!
– Our great captain!
– Büyük kaptanımız!
You do realize this island belongs to us, the Bear Paw Tribe, right?!
Bu adanın Ayı Pençesi Kabilesi’ne ait olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Captain!
Kaptan!
How amusing. Are you picking a fight?!
Komikmiş. Savaşmak mı istiyorsun?!
W-We surrender.
P-Pes ediyoruz.
Did you find something good?
İyi bir şey mi buldun?
Yeah! That's...
Evet! Bu...
the Buggy Pirates' super flashy pirate ship!
Buggy Korsanları'nın süper gösterişli korsan gemisi!
But who did this? What bad luck!
Ama bunu kim yaptı?! Çok ürkünç!
Not to mention this is an old wanted poster.
Üstelik bu eski bir aranıyor posteri.
Oh? There's someone on the ground there.
Oh? Orada yerde yatan birileri var.
Wha...?!
Ne...?!
Mohji! Cabaji!
Mohji! Cabaji!
What happened to you guys?!
Ne oldu sizlere?!
C-Captain Buggy...
K-Kaptan Buggy...
I-It's so good to see you.
S-Seni görmek çok güzel.
I'm so glad you're alive!
Yaşıyor olmana çok sevindim!
I thought we'd never see you again!
Seni tekrar görmeyiz sandım!
I-I'm so happy, too!
B-Ben de çok mutluyum!
But what the hell happened here?
Tamam ama burada ne haltlar yaşandı böyle?
Who did this to you?!
Kim yaptı bunu size?!
Huh?
Ha?
We were punched out of the blue.
Durup dururken yumruklandık.
It's embarrassing, but we can't remember a thing.
Çok utanç verici ama tam olarak biz de hatırlamıyoruz.
The Bear Paw Tribe did this.
Bunu yapan Ayı Pençesi Kabilesi.
If you're going to save them, you'd better hurry.
Eğer onları kurtarmak istiyorsan, acele etmelisin.
Bear Paw tribesmen are famous for their discerning palates.
Ayı Pençesi Kabilesi üyeleri damak zevkleriyle ünlüdürler.
The captain says that lions taste bad!
Kaptanımız, aslanların tadının iğrenç olduğunu söylüyor!
We taste bad too!
Bizim de tadımız kötü!
I won't make a good meal at all!
Benden iyi bir yemek olmaz!
This guy looks better to eat than me!
Şu herifin tadı benden daha lezzetli!
Lies! Lies!
Yalan! Yalan!
He tastes much better!
Onun tadı çok daha iyidir!
I'm all bones! There's hardly any meat on me!
Ben kemikten ibaretim! Üzerimde neredeyse hiç et yok!
Don't worry!
Endişelenmeyin.
We're the Bear Paw Tribe! That makes us iron chefs!
Biz Ayı Pençesi Kabilesi'yiz! Bu da bizi usta şefler yapar!
Some wine and spices will take your smell away!
Biraz şarap ve baharat kokunuzu giderecektir!
What do we do with this food?
Bu yiyeceklerle ne yapacağız?
What are they?
Onlar ne?
I've never seen such odd ingredients.
Hiç böyle tuhaf malzemeler görmemiştim.
Do we boil this with them?
Bunları da kaynatalım mı?
I just hope it doesn't upset my stomach.
Umarım midem bunu hoş karşılar.
Part-Part-Part...
Bölük Pörçük Bölük...
Part-Part-Part-Part...
Bölük Pörçük Bölük Pörçük...
Is that...?!
Bu...?!
...Flashily Reassemble!
Gösterişli Yeniden Birleşme!
I'm back!
Geri döndüm!
– Captain Buggy!
– Kaptan Buggy!
Sorry I took so long, men!
Geç kaldığım için üzgünüm, beyler!
Time to liven things up with a super flashy Buggy Ball!
Süper gösterişli Buggy Topu ile ortalığı canlandırmanın zamanı geldi!
Richie!
Richie!
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Akrobasi: Gizemli Buharlı Kaplıca Cinayeti!
Let the beast-taming show begin!
Canavar evcilleştirme gösterisi başlasın!
Do you really think you can hit me, the great Buggy the Clown?!
Gerçekten bana, yüce Palyaço Buggy'ye, vurabileceğini mi sanıyorsun?!
I have to thank you all for everything you did to my men!
Adamlarıma yaşattığınız her şey için size özel bir teşekkür borçluyum!
Here I flashily come!
Gösterişli çıkışıma hazır olun!
Part-Part Kick!
Bölük Pörçük Tekmesi!
Part-Part Punch!
Bölük Pörçük Yumruğu!
That's our captain!
İşte bizim kaptanımız!
– Captain Buggy!
– Kaptan Buggy!
I'm so glad you're safe!
Güvende olmanıza çok sevindim!
I've caused you all such pain, my dear underlings!
Hepinize çok acı çektirdim, sevgili astlarım!
Our pain is nothing at all!
Acımız hiç de önemli değil!
All the hardships you've had were because of...
Yaşadığınız tüm zorlukların sebebi...
that damn Straw Hat!
kahrolası Hasır Şapka'dır!
By the way, who is this lovely, young lady?
Bu arada, kim bu güzel, genç bayan?
This nice woman saved my life! Her name is...
Bu nazik kadın hayatımı kurtardı! Adı..
Uh...
Ehm...
Um, I'm sorry.
Öhm, özür dilerim.
What was your name again?
Adım ne demiştin?
Everyone!
Millet!
The Buggy Pirates are back in action!
Buggy Korsanları yeniden iş başında!
Captain! What should we do first?
Kaptan! Öncelikle görevimiz ne?
Get the head of Monkey D. Luffy!
Monkey D. Luffy'nin kellesini almak!
Present Day An Island in the East Blue
Günümüz Doğu Mavi'de bir ada
Captain Buggy (Missing a Few Parts)
Kaptan Buggy (Bazı parçaları eksik)
A Big Bird
Büyük Bir Kuş
A Mysterious Woman
Gizemli Bir Kadın
"Beast Tamer" Mohji First Mate of the Buggy Pirates
"Hayvan Terbiyecisi" Mohji Buggy Korsanları'nın İkinci Kaptanı
Cabaji "the Acrobat" First Officer of the Buggy Pirates
"Akrobat" Cabaji Buggy Korsanları'nda Baş Yetkili
Twelve Hours Since the Battle Started
Dövüş Başladıktan 12 Saat Sonra
Richie Captain of the Richie Pirates
Richie Richie Korsanları'nın Kaptanı
Buggy "the Clown" Captain of the Buggy Pirates
"Palyaço" Buggy Buggy Korsanları'nın Kaptanı